不久以前……

有个黑暗且寒冷的地方……

贫瘠空虚的土地上一片寂静；在乌云密布的天空之下，是全新的冰冷以及虚无。红花绿叶皆蒙上灰色，

而只剩生者的足迹，持续述说着他们曾经来过。白色此刻从天而降，掩盖了他们的足迹。落下的不是雪花，

只有灰烬。

冬日尚未来临，然一切皆已冰封。

在满是灰烬和冰霜的大地上，有一位跪着的少女，她抬起脖子，看着这片灰色中渗出的光芒。

她睁大双眼注视着。那光芒前的是一位天使，又或许是一位神。

她无家可归。双亲皆已过世，监护人也已过世，她同期的新任塑形者全都过世，

还有她那些总是看不起她的人民也已全部过世。她知道所剩下的一切只有手中的玻璃碎片，

这是她窗户的碎片。但仍或许还有机会——

她是特别的天选之人。

虽然年轻但知识渊博。

她必须一试。

如果她努力尝试，或许还有极小的机会……能够让时间回流，发动回击。

或者甚至让她自身成为某种"神"。

思考着她可以阻止这一切。

思考着她可以将每个人带回来。

这名少女看着手中的玻璃碎片，希望能拯救这个世界。

—— 但是……

……她做不到。

只靠她的意志并不能从虚无中制造力量。人可以想像得到的任何意志力她都具备，但这没有任何意义。

她明白这个真相后，开始哭泣。

神的意志更有意义。神的愿望是她和她的同类消失、坠落、化为尘土，而这个愿望很快就会被神亲手实现。

少女从她的倒影中看见自己的双眼，而那倒影因自己的泪水而变得扭曲。从那颤抖的下颚中，

她看见自己的悲痛，以及无力与痛苦。

一切都不重要。她一事无成，不论是现在还是过去。

当天使降临时，这名黑发少女始终低着头。天使靠近她时，祂举起了祂的手。

没多久，她就被带走了。

这个孩子的名字已被忘却。

而她死亡的原因……远远超出她的理解。

没有人会记得她的存在。

但当她死亡时，另一个愿望带她离去。

这件事的不久以前……

有个黑暗但却温暖的地方……

黑暗是她造成的。那是在不同时光不同地点，另一位名字都被遗忘的少女。她拉起帘幕。

她锁上房门。把手下有一张椅子。她坐在床上，睁大双眼注视着。

她抱着膝盖。

只是注视着。

注视着虚空。

她被"自己"弄得不知所措。

脑中无穷无尽地拨放着一段回忆。她能从楼梯上看见景色，并且清楚听到她父母从远处传来的低语。

他们不是在说她的坏话，但仍是在讨论她的事。

她的父母并非不爱她。

她无法爱自己，同时她感到自己内心缺少了一样让她能够爱她父母的东西。

她仍可以从楼梯上方看见景色。但她感到一切都在拉住她，要她松开栏杆，并且飞奔至下方的大理石门厅。

但如果这样没用怎么办？

在那之后，这名少女回到了自己的房间，并且安静地将自己锁起来。

为什么她不能消失？

为什么她不能走向虚无？

为什么她会拥有这些想法？

为什么她的脑海会浮现这个？

为什么她不能消失……？

她将指甲刺入她的小腿。

她张大双眼凝视，呼吸急促。

她希望可以逃离这一切。

白发少女是一个神。白发少女有麻烦了。

但这麻烦并非因为她是神，事实上她从来不知道自己的神性。

在她的内心，她许下一个阴郁的愿望，想受庇护，而愿望成真了：

"我要某个能够让我快乐的地方。"


黑发少女死去了，而一个愿望要她的灵魂离开。

在遥远的世界，在另一个现实，有一名更强大的少女许下了这个愿望。

白发少女的力量非常强大，强大到她的愿望能打造一个世界。

这个世界拥有一个没有意义的名字："Arcaea"。

Arcaea 是为了拯救亡者的庇护所。

虽然她许下愿望时还活着，但她仍然强烈感到"死亡"的感觉。

对此她完全没有想法；事实上，如果她试过，她就不会如此搞不清楚状况。

她只想从那里为自己得到一些东西。这是有可能的，真的，如果她知道那些被Arcaea 之网抓住的命运，

她就会发现自己做了一件很棒的事。

这个世界跨越时间和不同的现实，延伸至其他无数地方。

它是活的，虽然它没有想法，但这世界仍"许愿"与这些亡者分享生命。

在没有任何指示的情况下，这世界尽可能抓住任何与其"内心"对话的东西。

在介于真实的接缝中被打造出来的空间里，在点缀着柔软且遥远的紫色星光的黑暗中……

……许多灵魂被包覆其中，并被带往一个跨越黑暗，全新且闪耀的边界。

白色的世界……

从这里开始，这个世界给了每个灵魂一个无暇的复制体，并且释放他们。

它给了各个复制体一个温暖的归属，给了它们一个新的形体……

这个世界给了它们永恒，让它们能安全地观察并重温无穷无尽的生命。

但它无法真正拯救它的创造者……

它能够带来真实的灵魂，复制它们，并将这些灵魂带入新的身体中，然后释放，

不管前方等着它们的是什么……不过，"光"的灵魂，被固定回其第一个世界之中。她仍然活着。

……不会思考的 Arcaea 只会尽其所能强行复制那个灵魂。

很久以后，Arcaea 发现了一个灵魂，它从未见过如此悲惨的灵魂，可以与它母亲的灵魂相似……

奇怪的是，该灵魂也无法被妥善的保管。释放时，

这个灵魂不会像其他灵魂一样离开这个虚假世界的边界……

因此它也开始目睹着自己的复制品不幸于这个全新白色大地上诞生。

对立……在一座毁灭的塔中苏醒。

—

随着时光流逝……

难以想像，被救回的其中一人曾震慑着一切……

但幸运的是，造成这一切的人回来了，很快这个世界也再次变得安全……

Arcaea 只是为了存在而生。 Arcaea 呼唤了它的创造者，而这名创造者注意到了这个呼唤。

就像Arcaea 创造了碎片的监视者，并请求监视者吞噬一切会瓦解其脆弱存在的异常……

因此现在，Arcaea 依然存在着。

它已经存在了超过一千年了。

沾染大地的红色鲜血被抹去了，留下纯洁、白色的大地。对立的身体被烧掉了……

温暖占据着一切。天空变得明亮。

珍珠般近乎无尽的景色再次聚集。

现在，这是一个毋庸置疑的美丽世界……

散布各地的少女们选择在这个无尽旅程大地中停歇。她们选择被冰封，永远凝视着这迷失的世界。

如果她们还在思考……她们思考的会是非常遥远的过去。

而那肯定是更好的选择……

那肯定比较好，相比无尽地行走并观察其他地方……

她们一定很开心。她们需要变得开心。

Arcaea 除了那个选择没什么能够给她们。这个世界仍然埋藏在"缝隙之间"，而解脱方法也是——

—— 而且……这世界以外的任何领域……是在外部的另一个地方，且无法再次看见。

因此，双胞胎少女、带着利剑的少女、旅行者、贵族、歌之少女……

她们和其他人善良到如同天使一般。

而 Arcaea 的玻璃碎片现在也经常休止。它们沿着墙壁和柱子集结，压实成又大又多的样子，就像结晶一样。

就像生锈了一样。

—— 这个美丽的世界是由神所看护的。光在这一切之上，毫不关心地看照着……

……并且记得……

她记得所有旧世界已经遗忘的事。她有点热情，或着是有点兴趣的看着它们。

这可称得上是那位衰弱且无精打采的神所拥有的一种放纵。

或许……她已经不一样了。她过去是怎样的人，现在的她又是怎样……她现在层次一定"更高"了。

她珍惜着一个真相，对此她只能祈祷其他人能理解—— 虽然即使他们不能……

她也只不过选择了去看着这世界。

但……即便她毫不关心地看着这世界，她也知道自己给了它们"一切"。

……

……在她的范围之外，一名哲学家和卫星在游荡。

在此之下，一个长角的女人正照料着珍贵的回忆。

眼中有花朵的女人……在寂静的大地上跋涉。

这是空虚的，是没有意义的。

Arcaea 现在成为了虚无。

而那样……比另外一种型态还好。

好过一个藐视你的世界。好过那个瞧不起你生存方式的自己。

为爱上活着而活，并臣服在虚无之下……

……现实在其所有的面向中，是个空虚、一文不值且微不足道的事情。一个人想要的唯一一件事情，

就是夺走现实中可以拿走的任何东西。

夺走快乐。夺走爱。夺走希望。夺走力量。

而夺走之后……

……

光相信，什么都不需要做。

夺走。活着。然后真正地爱着活着本身。

爱着它……

虽然在千年之间，甚至千年之后……生命都不会有所意义。

毕竟，现实前进时，没人知道等待着的"结束"是什么样子。

而 Arcaea，具体来说，从来就只是记忆的载体。

无形、限制、沉默的记忆—— 然而外面看不见，注意不到，也不会在乎。

而这些记忆，与光所拯救的那些生命，将沉静地永存在此，而至于那些生命，

她也如往常一样不会看过去一眼。

因为在这里，没有看不到的记忆，没有感觉不到的情感。这就是光芒照耀，

且授予的"一切"。

为了永远的快乐，为了永远的平安。与你可能已经抛弃的任何生命不同，

这，就是她所爱。这，就是Arcaea ——

—— 迷失的生命不会受到偏袒，也不会受到责备。

因此，就像这样，命运的齿轮在这里继续运转……

……而远方不会再有等候着的命运。

………………

光瘫坐在尘土与血泊中。

我看到她在那里……她的愚蠢和自怨自艾毁了她。

从捂着脸的指缝间看出去时，她再一次发现你的视线所指向的，是已经死去的，
我的第二个自我。冷漠，也可说是造成这一切的元凶，致使了你的死亡，而它一定会威胁着要卷土重来。

我知道，这名身穿红白衣服的少女感觉得到。
她感觉得到，她就是为此而存在。

你的死早已注定，
而她就是那个杀害了你的人。

她的后背放松下来……
这世界……Arcaea……她好像感到压力在从中释放。
那是一种解脱……

混沌已经散去……现在安全了……
但我也听到了……
有个像低语的东西缓慢进入她的内心，仿佛在要求她接受这个状态。

接受她自身，接受Arcaea。
……然而——

"……对立……"

……她对自己低语道一个名字。她声音颤抖，泣不成声。

"你是什么意思……？我们在‘这里’的名字是那样的……？"

她沉默不语，感到讶异。

低语再次对她说道：只要你想，那些答案就会浮现。
这地方，封存了所有的回忆……
……而她依旧沉默不语。

"……"

埋藏在她武装的冷漠之下，是纯粹又刺眼的憎恶。
她无法停止憎恨自己。

很明显她做不到。在一切之后……她要如何接受这样的结局？这代表什么？
对她来说有什么意义？

她……曾漫步于此的她，绝对不可能接受。

反胃感吞噬着她的腹部，她咬紧牙关。

"……"

光将手放至身下的尘土与沙子中，然后在膝盖上抖了抖。

她问道：
"Arcaea……你是来治愈我的吗？"

她的手臂放松下来，就像是有一道凉爽穿过了她的手臂。

"……我感觉得到。"

光慢慢闭上双眼，喃喃自语的说道。她的声音依然沙哑。" "……这是害怕、疲惫且虚弱之人的乐园……"

"……"

她吞下干燥的空气，张开双眼，
抓起一把沙子并起身，
大部分的沙子从她指缝间流出。

"我不知道该如何是好……"

光继续说道：
"……把一切都再次交付给你，是正确的吗？"" "绝对……不是。"

"我……不想要这样…"

"我不想要这样……！"

——
"呃——！"

光突然弯腰抱住腹部，
用另一只手捂住嘴。她剧烈地颤抖着。

她的"抗拒"似乎足以让这世界再次感觉到她。
就在她恐惧的说不出话，双眼睁大时，她突然皱了一下眉头。
我也听到有个刺耳的噪音，突然穿过她的耳朵、她的头脑——

再次进入她的内心，但这已经不是低语了，几乎可说是震颤的怒吼。
一个沉静却有力的声音出现，说道：决定吧，说出你内心的想法。

"说出……我的……？"

因为……
……光是一名受内心驱使的少女。
早在她生平第一次张开双眼前，她的内心便指引她至此。

是本能反应吗？这个"身体"记得一切是怎么发生的吗‥…？她之前是怎么样的人……？

哈……
我其实并不在意。
只是……我觉得这很有趣又讽刺，这个新的心脏会在下一次跳动前就颠覆一切。

她呼吸急促，内心颤抖了整整一分钟，
最终得到一个清晰且坚定的答案：

"我要…推翻现状。"

"我必须带她回来。"

"这世界……一点都不合理！
你以为我会为此死去？还是以为我会让‘其他’人为之死去……！ ？ "

"我做不到！我不会这么做的！
不论我必须做什么，放弃什么……作为交换，这些我都愿意牺牲……！"

她手中牢牢的抓了一把泥土，接着甩出她的手并将其撒出去。

她宣布：
"如果我的死亡可以改变这一切，那我愿意——！"

世界的心脏在跳动，而这心跳声让她完全的安静下来。
这世界从未放弃她，以后也不会。
这个声音再次布满她的体内——

而其中的情感和知识，进入了她的胸口，传达至她每个指尖。

它说道：你不能死。
你注定会活下去，而且这是你的选择。

这件事……光是明白的。
自责，内疚，使她眼中充满泪水。

在她哭出来之前，这世界的心脏又再次跳动。
Arcaea 说道：别死。

——
只要让它结束就好。

……她的双唇紧闭。
她的泪水从眼角流出，滑落脸颊。
她点了点头。

心脏再次跳动……
仿佛——

—— Arcaea 开始失去光芒。

这样做后，Arcaea 淹没了她，流入她的双手和内心。
她感到失落，几乎就要崩溃。

这段时间，记忆闪现在她眼前，但我知道……这些是被忽略的记忆。
她的双眼反而专注在你了无生气的遗体上。

我想她现在唯一知道的……就是"她该做什么。"

我可以感觉到自己被往下拉至那里……一直下沉，下沉……
下沉至你被杀害的地方。" ……
她……是否真的明白她舍弃的东西是什么？
她真的明白这里的"结束"是什么意思吗？

我不知道。
　
……你也无从得知。

……事实上，如果她带我走，那……我还会记得每件事吗？我会明白吗？
　
不……或许不会。但是……她现在似乎对自己很有信心。

……

我会让她的内心成为之后任何事的灯塔。
　
……我深信着。你也会，不是吗？

毕竟，你是对的……
　
她们俩人……是完全不一样的。

……"对立"……
　
……我现在要走了。

不过别担心。
　
我一定会把你带在身边。

天空再次落下，而土地依她的意愿上升。
为了死亡，也为了让对立重生。

生命和灵魂不会真的被带进这个亡者的世界。
这里只有她们的形象以及回声……

首先，
光芒之女和纷争之女的灵魂……从来就不平凡。

没错，这世界不是为此而生。
确实，这个世界将因此支离破碎。
为了改写这一切，它愿意做任何事，或至少一试。

它需要黑衣女子的"第一灵魂"

以及可在她第二人格中找到的残片……" 而现在一个破碎的灵魂，呼唤着另一个完整的灵魂。
很快，这另一个灵魂便被强行带入这个苍白的世界。

一道旋风围绕在光的身边，
在阴影和光芒的激流中，划破了身边笼罩的现实。

Arcaea"记得"另一名少女，在光的指示之下，这些记忆以玻璃的形态瞬间赶到。
这些记忆看似突然出现。又或许说，它们一直都在。
……它们是否足够？这世界能否编织两个破碎的灵魂？

……这个世界会的。规则并不重要。光会做到的……
带着名为对立的少女拥有的记忆……
这些记忆的玻璃迅速出现，在整场风暴中发光。

过去有名少女曾备受煎熬的走过这些土地。
悲痛如影随形地跟着这名少女……
但她仍大步向前，想要拯救自己。

为了拯救自己，为了紧紧抓住自由。
她只盼望着：
有机会能有一个理由让她微笑。

为了打造一个更好的世界，这名少女曾挺身而出，
即使"更好"可能代表要让世界天翻地覆。

这些回忆在光的双眼中闪现，
让她更加无法专注在她侵占中的回忆。

另一名少女的眼泪，只有少许穿越了这场风暴，而她大部分的痛苦似乎都已被遗忘。

看起来是这样没错……但事实上，身为光芒的灵魂，仍然抗拒着那灵魂和她一样的残酷的真相，
光唯一能做的事，就是找到另一名少女最真挚的绝望，
即便只是其中短暂的瞬间—— 而剩余的那些较长的时刻，则超出她的能力范围。

……不过，当知道那最真实的痛苦引导黑衣少女至何方后，光便不再难过，
也放弃寻找她怎么也找不到的，那个她们相遇的时刻。

由这一切产生出的对立……从未看过她所处的困境实际有多深，
但仍明白自己注定活在挣扎之中。

光产生了一股新的能量。地面喷发四柱光芒，是巨大的力量泉源。
这是世界要保护她，因为她所召唤的暗影之魂最终降临了。

这个灵魂靠近时，她几乎看不出来这是什么。在她前面漂浮并遮蔽天空的，
是一个与死亡相仿的东西：那是一个巨大又令人毛骨悚然的鬼魂形象。
这东西靠近时轻轻放慢了速度，随即便开始流入转动中的玻璃。

她完全明白这是怎么回事。她坚决的点了点头，引导灵魂至玻璃，让过程更加顺畅。
对立"之前"迷失的灵魂，成为了新身体来临时的生命精华。
而对立"之后"迷失的灵魂，则用于稳定躯壳的剩余部分。

光脚下的震动就快让人无法忍受。
她尽可能维持不动，并用双手不停引导这个新生命。
她听到雷鸣般的悲鸣，她感觉世界在痛苦中扭曲，但她依然紧紧抓住她的愿望。

她没有被吓到，并在心中重申了她的誓言。

她扭曲了世界的核心，这样做也将导致堕落之神的重生。
就这样最后，曾经绝对的规则被改写了。光发出坚定且沉静的命令后，
新的死亡便牢牢刺入至这个核心之中。

在光芒和暗影巨大的脉冲之下，Arcaea 开始迈向灭亡。

创造存在的愿望被推翻了。天空在头上迅速移动，而现实的余光从四面八方倾泻而下至她身上。
光将这打造出的灵魂推入至浮在半空中极度美艳的对立的身体时，
她的汗珠滴至眉间，但同时她也推动了整个世界——

她引导着大地的生命。

她抛弃了Arcaea。

在白天要结束之时，双胞胎少女看着云朵从上空快速飘过。

而在夜晚的天空之下，有一名贵族看着裂缝慢慢将大地分裂，
看着星星从空中逐渐落下。

有一名关心又在乎的少女，有一名四处游荡并探索的少女，有一名看顾并许下愿望的少女——

有一个愉悦的灵魂，有一个饥渴的灵魂，有一个有抱负的灵魂——

有一颗战争的心，有一颗歌唱的心——

—— 在这世界上所有的活力都被带至一个遥远地方之时，她们也看见了尾声。

而很快地……

……光感觉这些活力，最后有几缕流入了她希望拯救的那名少女体内。
当这活力从光的双手中退去时，对立的形体开始飘落至地面，
同时……

……这名身穿白衣的少女也感觉到了，她自身也有一部分开始迷失在这股流动之中。

……但她一点都不担心。

当风声平息，Arcaea 上方的天空也回归平缓后……
她感到头晕目眩，并在可能跌倒前尽力站稳脚步。

她试着让自己冷静下来，并试图理解她究竟做了什么。
但是……她做不到。
她无法抗拒地专注在一件事情上：

对立活了吗？

——

尘土再次从天空飘落。

她确实记得……

……在最后，在最低点的时候……

没有人在那里，她闭上眼，眼泪开始留下。

她现在缓缓张开双眼……
　
……而那些回忆也离开了她。

光看见她额头有些动静。
这名白衣女子双手握拳放在嘴前，喉咙也深吸一口气。

就这一切的璀璨来说，她认为，真是太简单了——

太简单——
这些微的希望和努力，能否实现她的愿望？

光对于这些想法摇摇头，她颤抖着向前。
对立的双眼张开，眨了一下，接着再次眯起。

光赶紧上前，跪下并抱着眼前这名少女。

"这……你……！？你这是——！？"

光紧紧抱住她，这是她一生中抱得最紧的一次，
而另一名少女则沉默不语。
然后，光开始啜泣。

她不顾自我地靠在另一个少女的肩膀上哭泣，
而那名少女回过头看着她，对这一切都感到难以置信。

……更多裂缝都已经在那片景色中被凿开。
过去从天空中不断倾泻的光芒，突然也变得黯淡许多。
这个世界……受损了。

而光的注意力仍放在有"什么"—— 有"谁"还在。
对立抬起一只手，轻轻地放在光颤抖的背上。
她们各自都不知道发生了什么事，在世界结束之时就这样安抚彼此。

"抱歉……我真的很抱歉……"

光不停地说着。" "……不论你做了什么，"

对立回应道：
"你都做到了，不是吗？为何要道歉……？"" 光缓缓移开身子，但仍抱着这名少女。
她的双眼跟鼻子都哭红了，强颜欢笑地注视着对立。

突然之间，光把脸埋进对立的胸口，而对立也轻轻地抱住她。
这一幕都安静了下来，黑衣少女就这样让白衣少女一直哭泣。

——
她们在灰色世界中启程。

对立牵着另一名少女的手带她向前走了一阵子，但没多久，
另一名少女就调整好脚步跟上。

她不记得发生在自己身上的悲剧，至少，不记得最糟糕的部分。

还有这些黑色碎片……这些碎片也不再对她感兴趣。

光的情况也一样。这些原本非常喜欢光的白色碎片，再也不在她身边舞动或亲近她。

一个已经失去部分黑暗，而另一个……而这世界……也持续失去光芒。
不过……
光那真诚的微笑，也不再需要玻璃的光芒。

少女们走到悬崖边。
她们小心地寻找充满被忘却的记忆并缓慢腐败的大地。
这大地将腐败。它将崩溃，褪色，并且瓦解为虚无。

她们站在那里，对此并不知情，她们仅"知道"彼此，
为此放弃了过去与回忆。

对立带着沉着而温暖的表情看着光——
这是她在另外一个生命中，只要可以就会露出的神情。
光看见了她的神情，回以最单纯自在的微笑。

"等着我们的是什么"……？
什么可能都不重要了。

她们各自感到的"完整"……是不容动摇的。

而且……
毫无疑问，光知道这场旅程已进入尾声。
未来的道路就在前方，新的旅程即将展开。

……她花了一段时间意识到自己是无法精准得知这趟旅程会带来什么的。
她永远无法得知未来会发生什么事。

她接受这个事实，并闭上双眼思考：
……对立之前是否知道，她走的每一步会将她带到哪？
她只会一路向前。

……

如果你已选择生命，那便是选择了活下去。
活在这个世界。见证这个世界。体验它，并真切地接受这最后的每个当下。
有了这样的体悟，她选择去牢牢把握。

她睁开双眼，并且呼吸着空气。
前方蜿蜒的未知、身旁的少女、
没见过的脸庞、以及远方未知的地方……

她把这些放在心中最重要的位置。

她牵着对立的手。


因为她们将会继续前进。