不久以前……

有个黑暗且寒冷的地方……

贫瘠空虚的土地上一片寂静；在乌云密布的天空之下，是全新的冰冷以及虚无。红花绿叶皆蒙上灰色，

而只剩生者的足迹，持续述说着他们曾经来过。白色此刻从天而降，掩盖了他们的足迹。落下的不是雪花，

只有灰烬。

冬日尚未来临，然一切皆已冰封。

在满是灰烬和冰霜的大地上，有一位跪着的少女，她抬起脖子，看着这片灰色中渗出的光芒。

她睁大双眼注视着。那光芒前的是一位天使，又或许是一位神。

她无家可归。双亲皆已过世，监护人也已过世，她同期的新任塑形者全都过世，

还有她那些总是看不起她的人民也已全部过世。她知道所剩下的一切只有手中的玻璃碎片，

这是她窗户的碎片。但仍或许还有机会——

她是特别的天选之人。

虽然年轻但知识渊博。

她必须一试。

如果她努力尝试，或许还有极小的机会……能够让时间回流，发动回击。

或者甚至让她自身成为某种"神"。

思考着她可以阻止这一切。

思考着她可以将每个人带回来。

这名少女看着手中的玻璃碎片，希望能拯救这个世界。

—— 但是……

……她做不到。

只靠她的意志并不能从虚无中制造力量。人可以想像得到的任何意志力她都具备，但这没有任何意义。

她明白这个真相后，开始哭泣。

神的意志更有意义。神的愿望是她和她的同类消失、坠落、化为尘土，而这个愿望很快就会被神亲手实现。

少女从她的倒影中看见自己的双眼，而那倒影因自己的泪水而变得扭曲。从那颤抖的下颚中，

她看见自己的悲痛，以及无力与痛苦。

一切都不重要。她一事无成，不论是现在还是过去。

当天使降临时，这名黑发少女始终低着头。天使靠近她时，祂举起了祂的手。

没多久，她就被带走了。

这个孩子的名字已被忘却。

而她死亡的原因……远远超出她的理解。

没有人会记得她的存在。

但当她死亡时，另一个愿望带她离去。

这件事的不久以前……

有个黑暗但却温暖的地方……

黑暗是她造成的。那是在不同时光不同地点，另一位名字都被遗忘的少女。她拉起帘幕。

她锁上房门。把手下有一张椅子。她坐在床上，睁大双眼注视着。

她抱着膝盖。

只是注视着。

注视着虚空。

她被"自己"弄得不知所措。

脑中无穷无尽地拨放着一段回忆。她能从楼梯上看见景色，并且清楚听到她父母从远处传来的低语。

他们不是在说她的坏话，但仍是在讨论她的事。

她的父母并非不爱她。

她无法爱自己，同时她感到自己内心缺少了一样让她能够爱她父母的东西。

她仍可以从楼梯上方看见景色。但她感到一切都在拉住她，要她松开栏杆，并且飞奔至下方的大理石门厅。

但如果这样没用怎么办？

在那之后，这名少女回到了自己的房间，并且安静地将自己锁起来。

为什么她不能消失？

为什么她不能走向虚无？

为什么她会拥有这些想法？

为什么她的脑海会浮现这个？

为什么她不能消失……？

她将指甲刺入她的小腿。

她张大双眼凝视，呼吸急促。

她希望可以逃离这一切。

白发少女是一个神。白发少女有麻烦了。

但这麻烦并非因为她是神，事实上她从来不知道自己的神性。

在她的内心，她许下一个阴郁的愿望，想受庇护，而愿望成真了：

"我要某个能够让我快乐的地方。"


黑发少女死去了，而一个愿望要她的灵魂离开。

在遥远的世界，在另一个现实，有一名更强大的少女许下了这个愿望。

白发少女的力量非常强大，强大到她的愿望能打造一个世界。

这个世界拥有一个没有意义的名字："Arcaea"。

Arcaea 是为了拯救亡者的庇护所。

虽然她许下愿望时还活着，但她仍然强烈感到"死亡"的感觉。

对此她完全没有想法；事实上，如果她试过，她就不会如此搞不清楚状况。

她只想从那里为自己得到一些东西。这是有可能的，真的，如果她知道那些被Arcaea 之网抓住的命运，

她就会发现自己做了一件很棒的事。

这个世界跨越时间和不同的现实，延伸至其他无数地方。

它是活的，虽然它没有想法，但这世界仍"许愿"与这些亡者分享生命。

在没有任何指示的情况下，这世界尽可能抓住任何与其"内心"对话的东西。

在介于真实的接缝中被打造出来的空间里，在点缀着柔软且遥远的紫色星光的黑暗中……

……许多灵魂被包覆其中，并被带往一个跨越黑暗，全新且闪耀的边界。

白色的世界……

从这里开始，这个世界给了每个灵魂一个无暇的复制体，并且释放他们。

它给了各个复制体一个温暖的归属，给了它们一个新的形体……

这个世界给了它们永恒，让它们能安全地观察并重温无穷无尽的生命。

但它无法真正拯救它的创造者……

它能够带来真实的灵魂，复制它们，并将这些灵魂带入新的身体中，然后释放，

不管前方等着它们的是什么……不过，"光"的灵魂，被固定回其第一个世界之中。她仍然活着。

……不会思考的 Arcaea 只会尽其所能强行复制那个灵魂。

很久以后，Arcaea 发现了一个灵魂，它从未见过如此悲惨的灵魂，可以与它母亲的灵魂相似……

奇怪的是，该灵魂也无法被妥善的保管。释放时，

这个灵魂不会像其他灵魂一样离开这个虚假世界的边界……

因此它也开始目睹着自己的复制品不幸于这个全新白色大地上诞生。

对立……在一座毁灭的塔中苏醒。

—

随着时光流逝……

难以想像，被救回的其中一人曾震慑着一切……

但幸运的是，造成这一切的人回来了，很快这个世界也再次变得安全……

Arcaea 只是为了存在而生。 Arcaea 呼唤了它的创造者，而这名创造者注意到了这个呼唤。

就像Arcaea 创造了碎片的监视者，并请求监视者吞噬一切会瓦解其脆弱存在的异常……

因此现在，Arcaea 依然存在着。

它已经存在了超过一千年了。

沾染大地的红色鲜血被抹去了，留下纯洁、白色的大地。对立的身体被烧掉了……

温暖占据着一切。天空变得明亮。

珍珠般近乎无尽的景色再次聚集。

现在，这是一个毋庸置疑的美丽世界……

散布各地的少女们选择在这个无尽旅程大地中停歇。她们选择被冰封，永远凝视着这迷失的世界。

如果她们还在思考……她们思考的会是非常遥远的过去。

而那肯定是更好的选择……

那肯定比较好，相比无尽地行走并观察其他地方……

她们一定很开心。她们需要变得开心。

Arcaea 除了那个选择没什么能够给她们。这个世界仍然埋藏在"缝隙之间"，而解脱方法也是——

—— 而且……这世界以外的任何领域……是在外部的另一个地方，且无法再次看见。

因此，双胞胎少女、带着利剑的少女、旅行者、贵族、歌之少女……

她们和其他人善良到如同天使一般。

而 Arcaea 的玻璃碎片现在也经常休止。它们沿着墙壁和柱子集结，压实成又大又多的样子，就像结晶一样。

就像生锈了一样。

—— 这个美丽的世界是由神所看护的。光在这一切之上，毫不关心地看照着……

……并且记得……

她记得所有旧世界已经遗忘的事。她有点热情，或着是有点兴趣的看着它们。

这可称得上是那位衰弱且无精打采的神所拥有的一种放纵。

或许……她已经不一样了。她过去是怎样的人，现在的她又是怎样……她现在层次一定"更高"了。

她珍惜着一个真相，对此她只能祈祷其他人能理解—— 虽然即使他们不能……

她也只不过选择了去看着这世界。

但……即便她毫不关心地看着这世界，她也知道自己给了它们"一切"。

……

……在她的范围之外，一名哲学家和卫星在游荡。

在此之下，一个长角的女人正照料着珍贵的回忆。

眼中有花朵的女人……在寂静的大地上跋涉。

这是空虚的，是没有意义的。

Arcaea 现在成为了虚无。

而那样……比另外一种型态还好。

好过一个藐视你的世界。好过那个瞧不起你生存方式的自己。

为爱上活着而活，并臣服在虚无之下……

……现实在其所有的面向中，是个空虚、一文不值且微不足道的事情。一个人想要的唯一一件事情，

就是夺走现实中可以拿走的任何东西。

夺走快乐。夺走爱。夺走希望。夺走力量。

而夺走之后……

……

光相信，什么都不需要做。

夺走。活着。然后真正地爱着活着本身。

爱着它……

虽然在千年之间，甚至千年之后……生命都不会有所意义。

毕竟，现实前进时，没人知道等待着的"结束"是什么样子。

而 Arcaea，具体来说，从来就只是记忆的载体。

无形、限制、沉默的记忆—— 然而外面看不见，注意不到，也不会在乎。

而这些记忆，与光所拯救的那些生命，将沉静地永存在此，而至于那些生命，

她也如往常一样不会看过去一眼。

因为在这里，没有看不到的记忆，没有感觉不到的情感。这就是光芒照耀，

且授予的"一切"。

为了永远的快乐，为了永远的平安。与你可能已经抛弃的任何生命不同，

这，就是她所爱。这，就是Arcaea ——

—— 迷失的生命不会受到偏袒，也不会受到责备。

因此，就像这样，命运的齿轮在这里继续运转……

……而远方不会再有等候着的命运。